- viestit eivät mene jostain syystä automaattisesti alaspäin.

- Lisää parempi login eg. https://github.com/KIILUKKI/test/blob/main/index.html, jossa kirjautuminen ei ole local vaan Firebasen kautta menevä todennus, käyttäen sha-256 salasanan suojausta. ((Pitäisikö poistaa log in? vai tehdä siitä parempi?))

- /clear tai delete ei toimi. (jos toimii todella hidas)

- Viestin muokkaus tai poisto ei toimi. luulutavasti koska firebase ei salli.

- Kun kirjoittaa koneella alt gr + ? avautuu how to menu. Poista tämä ominaisuus.

